We you spent a lot of time talking about different approaches of handling authentication with graphics.
Ns passamos muito tempo falando sobre diferentes abordagens de manipulao de autenticao com grficos.
Well at the end of the day we agreed that going with a couple approach would probably make more sense
Bem, no final do dia, concordamos que ir com uma abordagem de casal provavelmente faria mais
for the app that we're going to work on right now because I think it's just slightly more technically
sentido para o aplicativo em que vamos trabalhar agora porque acho que  um
challenging and I would like to show you an example of some of the really complex sides of graft.
pouco mais tecnicamente desafiador e gostaria de mostrar-lhe um exemplo de alguns dos lados realmente complexos do enxerto.
Well as opposed to kinda copping out and saying oh yeah handling authentication separately is the best
Bem, ao contrrio de um pouco de copping e dizendo que sim, sim manipulando a autenticao separadamente,  o melhor
way to go.
caminho a seguir.
And we don't really get to experience tying authentication with graphics at all.
E ns realmente no conseguimos experimentar a vinculao de autenticao com grficos.
OK.
EST BEM.
So in this section we're going talk a little bit about the different types and mutations that I think
Ento, nesta seo, vamos falar um pouco sobre os diferentes tipos e mutaes que eu
that we'll need for application and then we'll start working on the first mutation or type or whatever
acho que precisaremos para a aplicao e ento comearemos a trabalhar na primeira mutao ou tipo ou o
we decide we need to make.
que quer que decidamos, devemos fazer.
There is one less piece of set up I want to take care of.
Existe uma configurao menor que eu quero cuidar.
However recall that inside of our project if we open up our server server got G-S file we have to get
No entanto, recorde que, dentro do nosso projeto, se abrimos o servidor do servidor, temos o arquivo G-S, temos que obter uma instncia
a mongo lab instance to throw in here.
de laboratrio de mongo para lanar aqui.
So I want to do that sign up piece really quick or make that new database piece really quick and then
pea de inscrio realmente rpida ou fazer essa nova pea de banco de dados realmente rpida e, ento, podemos
we can move onto the authentication stuff and we won't have to worry about any set up code and anything
passar para o material de autenticao e no teremos que nos preocupar com nenhum cdigo de configurao e qualquer coisa assim no futuro.
like that in the future.
Ento, eu quero fazer essa
So let's open up Mongul lab inside of our browser and we're going to get a new you or else for a longer
Ento, vamos abrir o laboratrio Mongul dentro do nosso navegador e ns vamos conseguir um novo voc ou ento,
instance it's going to navigate to Mungo lab dot com or just in lab it redirects there anyways and I'm
para uma instncia mais longa, ele ir navegar para Mungo lab dot com ou apenas no laboratrio, ele redireciona l de qualquer maneira e
going to create a new Mongo D-B deployment.
eu vou criar uma nova implantao do Mongo DB.
Once a year we've gone through these settings before I want to make sure that I have AWOS selected I'm
Uma vez por ano, passamos por essas configuraes antes que eu queira me certificar de que eu tenho o AWOS selecionado.
going to make sure that my region is Amazon US East no matter where you live in the in the world I need
Eu vou ter certeza de que minha regio  Amazon EU East, no importa onde voc mora no mundo, eu preciso ter
make sure I have that selected.
certeza de que eu tenha escolhido isso.
We'll go to a single node and then we'll select the free sandbox and we can scroll all the way down
um nico n e ento selecionaremos o sandbox gratuito e podemos percorrer todo o caminho at a parte inferior.
to the bottom.
Ns iremos para
Give it a database name.
D-lhe um nome de banco de dados.
I need to call my database just off short for authentication and then I'll create the new deployment.
Eu preciso ligar para o meu banco de dados apenas curto para a autenticao e ento vou criar a nova implantao.
And as usual this is usually pretty darn fast.
E, como de costume, isso costuma ser bastante rpido.
And Rigaud it looks good.
E Rigaud parece ser bom.
So we can open up the new database that was just created
Ento, podemos abrir o novo banco de dados que acabamos
and then grab the new user Numi users Tabaret here.
de criar e, em seguida, pegar o novo usurio dos usurios do Numi Tabaret aqui.
So let's make our new user to access the database mislike the users tab and then the add database user
o nosso novo usurio acessar o banco de dados no gostar da guia usurios e depois adicionar o boto do usurio do banco de dados.
button.
Ento, vamos fazer
And then again we need to turn a little bit of configuration here so I'm going to go with my tried and
E, novamente, precisamos transformar um pouco de configurao aqui, ento vou seguir com o
true Steven and password and I'm going to make sure that this is not a read only user.
Steven e a senha tentados e verdadeiros e vou ter certeza de que este no seja um usurio somente leitura.
So that is not going to be selected Well click Create
Ento, isso no vai ser selecionado Bem, clique em Criar
cool.
legal.
Here's my new user.
Aqui est o meu novo usurio.
And then I can zoom in here for just a second.
E ento eu posso ampliar aqui por apenas um segundo.
Grab the database.
Pegue o banco de dados.
You or I right at the top if I can select it.
Voc ou eu na parte superior se eu puder selecion-lo.
There we go.
Aqui vamos ns.
I'm going to copy it and we'll flip back over to our code editor find the Mungo you are i variable inside
Eu vou copi-lo e voltaremos para o nosso editor de cdigo, encontre o Mungo, voc  uma varivel dentro do
of the server J file.
arquivo J do servidor.
I'm going to paste it in and make sure that I replace the DV user and D-B password with my entered username
Eu vou col-lo e certifique-se de que eu substituo o usurio DV e senha D-B com meu nome de usurio e
and password that I just created.
senha que acabei de criar.
Cool.
Legal.
Looks good.
Parece bom.
We've got our you are for our Mongo lab instance.
Ns temos o nosso para sua instncia de Mongo Lab.
OK.
EST BEM.
Let's take a quick break come back and talk about the queries and mutations that we're going to need
Vamos dar uma pausa rpida para voltar e falar sobre as consultas e mutaes que
inside of our application.
vamos precisar dentro da nossa aplicao.